HIERARCHIA
Dzień dobry. Dobrze spałeś?
Pora wstawać.
A ty dobrze spałaś?
Tak.
Nie spóźnij się.
- Widzimy się w szkole.
- Jasne.
ODCINEK 2
SEKRET: W SEKRECIE
Zerwijmy, Ri-an.
Miło was widzieć.
Rozdajcie, proszę.
Dziękujemy, pani An.
Miałaś przyjechać za miesiąc.
Ri-an, synku.
Jak się masz?
Wróciłam wcześniej z Singapuru.
Jak tam w szkole?
To ostatnia klasa.
Niedługo będziesz w college’u.
Tak szybko wyrosłeś. Jak ten czas leci.
- Jestem w drugiej klasie.
- Co?
Ostatni rok dopiero przede mną.
To wspaniale.
Myślałeś o jakimś college’u?
Wielka Brytania byłaby najlepsza.
- Omówmy mój harmonogram.
- Oczywiście.
W południe lunch z zarządem.
O 14.00 Galeria Jooshin.
O 16.00 Hotel Jooshin.
Coś jeszcze?
Spotkanie z dyrektorem.
- W przerwie po lunchu.
- Dobrze.
Poza pogodą Londyn jest idealny.
Wybierz uczelnię w Anglii, nie pożałujesz.
Nie widziałem cię trzy miesiące.
Nie jedliśmy razem od roku.
Nie obchodzi cię, co u mnie?
Czy dobrze się odżywiam,
czy jestem zdrowy?
Nadal potrzebuję atencji rodziców.
Kto się zajmuje Ri-anem?
Sześciu nauczycieli, dwóch asystentów,
trzech lekarzy i czterech dietetyków.
Nadal brakuje ci atencji?
Umów mnie z prezesem Ryu
przed zebraniem zarządu.
Oczywiście.
Tae-ho!
Cześć!
Co ty…
Powaliło cię? Zostaw mnie.
Tae-ho.
Jesteś jak dziecko we mgle, co?
- Znasz go?
- Nie.
Skąd może znać
syna właściciela Hotelu Jaeyul?
Stypendysto, nie każdy
będzie się z tobą kumplował.
Bawi cię to?
Prostak się cieszy,
bo dotknął ramienia pana?
Biedny Tae-ho. Jeszcze zgnije mu ręka.
Przyszedł do szkoły?
Jak Ri-an go zobaczy, wypruje mu flaki.
Dziwny koleś.
Co tam się stało?
Jae-i po prostu dała mu się pocałować?
A może zaiskrzyło?
Zwykły stypendysta i Jae-i?
Niemożliwe.
Prawda, He-ra?
Bo ja wiem?
Stypendysta czy nie, spodobał się Jae-i.
Podziwiam odwagę.
Zainteresowała się kolesiem
o niższym statusie.
A dla ciebie status chłopaka ma znaczenie?
Ja jestem inna.
Nie pociągają mnie słabsi i mniej dziani.
Takie geny.
Patrzcie, idzie.
Z nimi się nie zadziera.
Chan-min mówił serio.
Zginął stypendysta,
który podpadł Ri-anowi.
Potrąciło go auto.
Rzucił się pod koła,
bo miał dość gnębienia,
albo ktoś potrącił go celowo.
Jak podpadł Ri-anowi?
Chodziło o Jae-i.
Miał czelność się z nią zaprzyjaźnić.
- Tylko tyle?
- Tylko? To dziewczyna Ri-ana.
Jest jego jedyną słabością.
Mam jedno pytanie.
Po co ta szopka?
Szopka?
Pocałunek?
„Zerwijmy, ale pozostańmy przyjaciółmi”.
Wyraziłam się jasno.
Kogo lubię i co z kim robię,
to nie twoja sprawa.
Podoba ci się?
Stypendysta?
Powiedz: dlaczego wykorzystujesz
nieświadomego dzieciaka,
żeby ze mną zerwać?
Muszę wiedzieć,
dlaczego naprawdę się odcięłaś.
Dowiem się,
choćby nie wiem co.
Nie cofnę się przed niczym i nie spocznę,
póki nie odkryję, co przede mną ukrywasz,
i nie wrócisz tam, gdzie twoje miejsce.
Zajmę się nim po cichu.
Nie, uderz z całą siłą.
Ma zrozumieć,
że nie kładzie się łapy na tym, co moje.
Chyba nie powinniśmy się wychylać.
Dopiero co zginął tamten.
Załatwię to. Dopilnuję, żeby cierpiał.
Każdy frajer,
który będzie się zadawał ze stypendystą
albo się do niego odezwie,
skończy na równi z nim.
Chan-min.
Naprawdę trzeba ci to mówić?
Ile razy mam powtarzać?
Jest mi wstyd.
Zajmę się nim, mam plan.
Serio?
Zamierzasz omówić go przy mnie?
- Co?
- Sukinsyn.
Miałeś się do mnie nie odzywać.
Nie słyszałeś?
Ty pieprzony…
To nie mnie powinieneś uderzyć,
tylko Yun-seoka.
Moja ręka!
Sukinsynu!
Zróbcie coś.
Odbiło ci?
Sukinsyn!
Co tu się dzieje?
Chan-min?
Co tu robisz?
Co za upokorzenie.
Chcę coś ogłosić.
Wycieczka do lasu
odbędzie się zgodnie z planem.
Sprawdźcie czat grupowy.
Proszę o wcześniejszą
informację o nieobecności.
To wszystko.
Jae-i.
Możemy pogadać?
Mów.
Możesz mówić tutaj.
Słyszałeś.
Przepraszam za tamto.
- Jeśli cię obraziłem…
- Stypendysto.
Jestem Kang Ha.
Mam imię.
Nieważne.
Tylko zabawiliśmy się na imprezie.
Nie cierpię natrętów.
I dam ci radę.
W rewanżu za pożyczenie koszuli.
Rzuć szkołę.
Co?
Niby dlaczego?
Sprowokowałeś Ri-ana.
Tylko tak możesz mu się postawić.
Potrafię o siebie zadbać.
I…
Podobało mi się.
Nasz pocałunek.
Cieszę się, że go odwzajemniłaś.
Trzymam kciuki za ten mezalians.
Ale dlaczego wybrałeś Jae-i?
Były inne dziewczyny.
Bo była ładna.
Co?
Tamtego wieczoru była najładniejsza.
Ze wszystkich dziewczyn.
To wszystko?
Zaryzykowałeś życie, bo była ładna?
Musiałem coś zrobić.
Przepraszam.
Za wszystko.
Cokolwiek to jest.
Jak wyglądam?
Pasuje ci.
Wskakuj. Przewiozę cię.
Przewieziesz?
Nagrałem to.
Co jesz?
Lody.
- A gdzie łyżeczka dla mnie?- Masz.
Otwórz.
Bliżej.
Daj! Poważnie!
Ej!
Poddajesz się? Nie zadzieraj ze mną.
Lody czy ja?
Lody.
Chodź tu.
Nakarmię cię.
Otwórz szeroko.
Serio?
To twoja wina.
- Tak.
- Przyznajesz?
Tak.
- Czekaj.
- Co?
Naprawdę walczysz o lody?
- Nie pozwalasz mi zjeść.
- Lody czy ja?
- Oczywiście, że…
- Oczywiście?
- Lody.
- Rozpłaczesz się?
- Chodź tu!
- Romantyczny i lojalny.
To nudne.
Jae-i jest przed hotelem.
Słuchasz mnie? Jesteś nudny.
Poza tym ona nie cierpi natrętów.
Zmień podejście.
Mianowicie?
Umawiaj się z kimś innym.
Wzdychasz do Jae-i od szóstego roku życia.
A gdybyś znalazł sobie inną?
Ja bym tego nie zniosła.
Chciałabym cię odzyskać.
- Mam się umawiać z kimś innym?
- Przynajmniej udawać.
Jae-i wciąż coś do ciebie czuje.
Dlatego tu przyjechała.
Przestań za nią gonić
i zacznij obmyślać strategię.
To twoja najlepsza szansa.
W takim razie…
Powinnaś
się tym zająć.
Czym dokładnie?
Dowiedz się, dlaczego Jae-i mnie rzuciła.
To byłoby trudne.
Chcę, żebyście się zeszli,
ale przyjaźnię się z Jae-i.
Nie mogę być szpiegiem.
- Cześć.
- Kogo ja widzę.
Powiedz w końcu.
Co takiego?
Wyczuwam jakieś trudne tajemnice.
To spore brzemię. Zrzuć je z siebie.
Chwileczkę.
Nie tylko ja mam tajemnice.
Zaraz wracam.
Jeśli będziesz mnie ignorować,
wyślę to twojemu ojcu.
Czy to adres biurowy Grupy Jaeyul?
Myślałem, że to koniec.
Mówiłaś, że wszystko usunęłaś.
Jesteś…
pewna?
Tak.
Sprawdzałam trzy razy.
Co teraz? Co mam robić?
Poszukajmy pomocy.
Jakiej? Tak się starałam to ukryć.
- Jae-i.
- Nie znasz mojego ojca.
Jeśli się dowie, ukryje mnie jak mamę
albo po prostu zabije.
Lepiej, żebym umarła, zanim to się wyda.
Znajdziemy wyjście. Pomogę ci.
Tak się boję,
że skończę jak mama.
Boję się, że ojciec mnie zabije.
Co to jest?
- Ty…
- Jae-i?
Co jest?
- Co tu robisz?
- Jae-i.
- Co tu robisz? Wynoś się.
- Jae-i!
Wyjdź.
Co ty na to, Jung Jae-i?
Może teraz pogadamy?
- Już wychodzisz?
- Jestem zmęczona. Na ciebie też pora.
O mały włos.
Blisko, tato.
Panie Jung.
O co chodzi?
Co?
Co wypłynęło?
Sprawdź szczegóły i czekaj.
Co to ma znaczyć, Jae-i?
Moja córka by tego nie zrobiła.
Zachowałaś się jak matka,
choć wiesz, że gardzę wulgarnością.
Nie wierzę.
Moja córka nie zrobiłaby czegoś takiego.
Odpowiedz.
Nie stercz jak idiotka!
Odpowiadaj!
Muszę wracać.
Coś mi wypadło w pracy.
Złe wieści?
Jakieś dziwne informacje na forum zarządu.
Muszę to sprawdzić.
Tak dawno razem nie polowaliśmy,
a mnie wzywa praca.
Nie spieszcie się.
Gotowe, jeszcze skórka z cytryny.
Prezes Jang dzwonił dość wcześnie.
W firmie wszystko gra?
Oczywiście.
Czy Jooshin się odezwali?
Wkrótce będziemy współpracować.
Czy to już ta pora?
Oczywiście!
Dzień, w którym robię córce śniadanie!
Wpadnij do mnie później.
Czemu znów mną dyryguje?
To śmieszne.
Cześć.
Dosypali mi coś do drinka.
Na pewno prochy.
Prawie zszedłem.
Poważnie.
In-han, uspokój się.
Skąd w szkole prochy?
Nie masz pojęcia…
jaką szkołą jest Jooshin.
Jacy to ludzie.
Twoi rodzice stracili tu robotę?
Niesłusznie ich zwolniono?
Kim ty jesteś, że ciągle mi wadzisz?
Ponoć Kim Ri-an
jest sercem i prawem Jooshin.
Dosięgnę to serce albo je zniszczę.
Ja tylko chcę tu przetrwać.
Dosięgniesz…
albo zniszczysz?
Nie wiem, o co ci chodzi, stypendysto,
ale powodzenia.
Próbuj szczęścia.
Przemoc i gnębienie.
Kim Ri-an za tym stał.
Prochy to też jego sprawka?
To musi się stać w lesie
albo będzie po nas.
Nawet nie drgnął, gdy mu przyłożyłeś.
Jak go przegonimy?
Zamęczymy go, aż się podda.
Stłuczemy go na miazgę.
Albo zniknie jak ten frajer Kang In-han.
Śmierć kolejnego prostaka
przejdzie bez echa.
Schowaj telefon, kiedy z tobą gadam!
Banda debili.
GABINET DYREKTORA
Nauczyciel kazał to przekazać.
Dziękuję.
Jak tam? Dogadujesz się ze wszystkimi?
Kogo masz na myśli?
Ri-ana, Jae-i, Woo-jina, He-rę.
Twoich przyjaciół.
Przyjaciół?
- Są w porządku.
- Nie zadawaj się z byle kim.
Zawierasz tu przyjaźnie na całe życie.
Przydadzą się, gdy zaczniesz pracować.
Wiesz, o czym mówię?
Tak.
Mamo…
Ja to zatuszowałaś?
Śmierć In-hana.
Nigdzie o tym nie pisali.
Jestem ciekaw.
Nie wiem, o czym mówisz.
Spóźnisz się na lekcję.
PRACOWNIA SZTUKI
Proszę otworzyć szafkę Yun-seoka.
Ri-an schował tam narkotyki.
Otwieranie szafek uczniów
jest niezgodne z regulaminem.
- To naruszenie prywatności.
- W takim razie złożę oficjalną skargę.
Skargę?
- Na co?
- Widziała pani, że mnie uderzono.
Nie zareagowała pani.
Kang Ha, szkoła to mała społeczność.
W Jooshin dajemy uczniom swobodę,
żeby sami rozwiązywali swoje problemy.
Swobodę?
„To dzieci właścicieli korporacji,
w których będziesz pracować”.
„Powinieneś znać swoje miejsce
i czołgać się przed nimi”.
O takiej swobodzie pani mówi?
- Kang Ha!
- Pójdę do gazet.
Opowiem, jak mnie zaatakowano
i co tu się wyrabia.
Wszystko.
- Bu!
- Wystraszyłaś mnie.
Jestem głodna, kup mi jogurt.
- Jogurt?
- Tak.
- Chodźmy.
- Truskawkowy?
O tym mówiłeś?
Proszę się tym zająć oficjalnie.
Trzeba ustalić, co to za narkotyki
i kto je rozprowadza.
Oraz kto je dostał.
To Xanax.
Antydepresant.
W zwykłej szkole to się nie zdarza,
ale u nas uczniowie zmagają się
z większym stresem.
Możesz je sprawdzić
na policji albo w szpitalu.
I odłóż, zanim się zorientuje.
Nie sprawiaj problemów.
Wiesz, jak sprawdzić,
kto wysyła anonimy na Insta?
Może.
Czemu pytasz?
Mówiłaś, że znasz dobrą kancelarię.
Znam.
Eun-gyeong pozywał kiedyś
internetowych trolli.
Ponoć Instagram nie ujawnia danych z kont.
Anonimy trudniej namierzyć.
Nie zależy mi na oficjalnych kanałach.
Znajdź kogoś, kto potrafi namierzyć konto.
Jak mam to zrobić?
Masz więcej znajomości niż ja.
Na imprezie urodzinowej Woo-jina
nagrano filmik.
Filmik?
Ktoś go ma.
Zaczekaj.
Kto taki?
I jak? Co nagrano?
To coś złego?
Czy cokolwiek z tej imprezy
nadaje się do publikacji?
Jakiekolwiek wydarzenie?
Znajdź kogoś za wszelką cenę.
Co o tym sądzisz?
Ładne.
Wziąć więcej ciuchów?
Jak długo będziemy w tym lesie?
Chyba jeden dzień.
Jak się nazywał ten koleś?
Kang…
Zmarły stypendysta.
Kang In-han?
Zginął w dniu imprezy Woo-jina?
Tak, właśnie wtedy.
Mówi Yoon He-ra. Co u ciebie?
Mam sprawę.
Zaczynamy dzisiejszą sesję.
Rozluźnijcie ciało.
SALA MEDYTACJI
Nabieramy powietrza.
Wdech.
Nieźle!
Czy on przyjechał?
Szczeniaczek?
Widziałam go.
Kang Ha chyba będzie miał ciężką noc.
Dzisiaj?
Pewnie Chan-min i stypendyści
dadzą mu popalić.
Będzie na co popatrzeć?
Brzmi ciekawie.
Chcesz się założyć?
O co?
Stawiam, że nowy da radę.
Milion wonów, że wytrzyma noc.
Ja też. Milion, że przetrwa do jutra.
Przyjmuję. Milion, że nie da rady.
Trzymam was za słowo.
A ty, Tae-ho?
Milion, że nie wytrzyma.
Płacicie dwie bański, jeśli przegracie.
- Niech będzie pięć.
- Serio?
Dobra, zakład o pięć baniek.
To zwykła szkolna wycieczka.
Twój pokój.
Nawet lepiej,
że jesteśmy oddaleni od reszty.
Dobra.
Możesz wybrać zajęcia w recepcji.
Jeśli możesz,
poszukaj najmniej popularnych zajęć.
Dzięki, przewodniczący.
Tylko robię swoje.
Nie gadaj do mnie przy ludziach.
Mówią na mnie Mech,
bo się nie wyróżniam.
- To chamskie.
- Mnie nie przeszkadza.
Nigdy się nie wychylam.
Nie chcę, żeby ktoś…
to zepsuł.
Rozumiem.
Szukam kogoś dla ciebie.
W sprawie tego anonima.
Jeśli to ktoś z imprezy Woo-jina,
to pewnie go znamy.
Powinien wiedzieć,
że z nami się nie zadziera.
Czego chce?
Nie wiem, o co chodzi tej osobie.
Chce zarobić na szantażu?
Ale nie było tam
żadnego idioty ani desperata.
Prześlij mi wiadomości.
Zajmę się tym.
Sama przekażę dane konta.
Więc coś ukrywasz.
Też robiłaś coś, czego nie powinnaś.
Idziemy na brunch?
Nic nie jadłem,
ale chyba mam niestrawność.
- A wy?
- Może to zaraźliwe.
Też coś czuję.
Dawno nie spędzaliśmy razem czasu.
Będziecie tak siedzieć?
Ja podziękuję.
Usiądź.
Mówiłaś o przyjaźni.
Nie masz powodu, żeby mnie unikać.
Nie zgodziłeś się na to.
Mówiłeś, że dopniesz swego
za wszelką cenę.
Czy to nie powód, żeby cię unikać?
Jae-i?
Odprowadzę cię!
Myślałeś o tym, co mówiłam?
O umawianiu się z inną? To nie zadziała.
Nie uwierzy, że spotykam się z kimś innym.
- Nie Jae-i.
- Uwierzy, jeśli to będę ja.
Zrobię to.
Dlaczego miałabyś się tak poświęcać?
Potrzebujesz kogoś wiarygodnego,
kto wzbudzi w niej zazdrość i się wycofa.
Masz tylko mnie.
Nie chciałam ci mówić,
ale pomimo uczuć do ciebie,
Jae-i wkręca się w stypendystę.
Widziałam to w jej spojrzeniu.
Jeśli na to pozwolisz,
nigdy jej nie odzyskasz.
Zapomniałam zabrać leki na niestrawność.
Trzy opakowania wystarczą.
Kang Ha.
Próbuję oszczędzić ci kontaktów z resztą.
Dziękuję za troskę.
Pewnie myślisz, że się boję,
ale tak tu już jest.
Staram się wszystkich zadowolić.
Nie trzeba mi tłumaczyć.
Tchórzliwi dorośli
i snobistyczne dzieciaki.
Nie obchodzi mnie, czemu tak jest.
Cześć.
Prawie na ciebie wpadłem.
Nic ci nie jest?
Jedziesz gdzieś?
Wysłali mnie do apteki.
To jedźmy, potrzebuję fajek.
Co?
Ja mam cię wieźć?
Czy to nie Jae-i?
A jednak.
Z nowym stypendystą.
Trzymasz się?
Jak przyjemnie.
Mówiłaś coś?
Chcesz popatrzeć na ocean?
Nie, jedź dalej.
Dobra.
Chcesz koszulę?
Nie trzeba.
Chyba szybko nie przejdzie.
Jaki słodziak.
Jesteś ładna.
Co?
Do twarzy ci z uśmiechem.
Pierwszy raz widzę cię taką.
To ciekawe.
Ładna, bystra i dość bogata,
by mieć, co zechcesz.
Masz wszystko,
więc czemu się nie uśmiechasz?
Tak mnie wychowano.
„Bez spontanicznego śmiechu i płaczu”.
„Beztroski śmiech to powód do plotek”.
„Jeśli ktoś zobaczy twój płacz,
to kiedyś to wykorzysta”.
Naprawdę ci to wpajano?
Tak, od trzeciego roku życia.
Bogaci uczą się dziwnych rzeczy.
A ty?
Czemu się uśmiechasz,
kiedy gnębią cię za bycie biednym?
Ja? Nie jestem biedny.
Nigdy nie miałem się za biedaka
ani nieudacznika.
Do czasu…
aż zmieniłem szkołę.
Deszcz nie przejdzie, chodźmy.
Jae-i, zaczekaj.
No tak, rower.
Jae-i.
Zaczekaj!
Chwileczkę.
Włóż, bo się przeziębisz.
Masz.
Jae-i.
Cholera.
Gdy wróci, złapiecie go za ręce.
Pobijemy go albo zamkniemy
w środku i podpalimy domek.
Musimy go w końcu złamać.
Jasne?
Mówcie.
Idź do środka.
To…
Wejdź i wysusz ją. Mam szafę parową.
Bardzo tu ładnie.
Miliony wonów za noc.
Czy kiedykolwiek skorzystam?
Kilka milionów to nic.
Wille Ri-ana i Jae-i
kosztują dziesięć milionów.
Fajnie urodzić się w bogatej rodzinie.
Szkoda tylko, że brak im manier.
Traktują nauczycieli jak służbę.
Zaczynam mieć tego dość.
Ty masz gorzej, Han.
W twojej klasie są
Ri-an, He-ra, Jae-i i Woo-jin.
Czułabym się niezręcznie.
Te dzieciaki są w porządku.
To inni stwarzają problemy.
Hej.
Pani Han, pani dyrektor pani szuka.
Dziękuję.
- Przepraszam.
- Jasne.
Po co pani Park wzywa Han o tej porze?
- Kto wie? Pijmy.
- Dobra.
Coś nie tak?
Moja dziewczyna nie odbiera.
Komórka ładuje się w pokoju.
Pani Park naprawdę mnie wzywała?
Otworzyłem wino. Chodźmy do mnie.
Gdzie on jest, do cholery?
W co ten kretyn pogrywa?
Spękał i zwiał?
Napisz do chłopaków, żeby go namierzyli.
Gdzie te dwa bałwany?
Ile jebanych godzin tu czekamy?
Przebierz się w to.
Nie trzeba, nie jestem aż tak mokry.
Zaczekam tylko na koszulę.
Jak chcesz.
Czy Jae-i i Kang Ha są blisko?
Kto?
Nowy stypendysta.
Problematyczny koleś.
Czemu pytasz?
SUSZENIE
Idź do łóżka, jeśli zasypiasz.
Nie zasypiam.
Mnie też nie było źle.
Co?
Gdy mnie pocałowałeś…
Nie było źle.
Weszli razem? Gdzie?
Do willi Jae-i. Widziałam ich.
Razem?
Jesteś pewien?
Tak. Widziałem, jak wchodzili.
Myślę, że…
Zaraz wrócę.
Dobrze.
Gdzie pani jest, pani Park?
Proszę przyjść ze swoją kartą.
Pomogę ci.
Co tu się dzieje?
Co ty wyprawiasz?!
DANE OSOBOWE KANG HA
Ci ludzie
są najgorsi.
Co? Nie wiedziałam, że duchy mówią.
Po co przyszedłeś do szkoły?
Zostaniesz wyrzucony.
Serio.
Stypendysta,
który włamał się do willi Jae-i.
Miałam cię za szczeniaka,
nie za prześladowcę.
Odrażające.
O ile się założyliśmy?
- Nie wiem.
- Pięć czy 10 milionów?
Ri-an.
Dokąd idziesz?
Na przesłuchanie dyscyplinarne? Też idę.
Zróbmy to.
Twój plan.
Jaki plan?
Udawajmy parę, Yoon He-ra.
Zróbmy to.
Podczas tegorocznej wycieczki do lasu
włamał się pan do kwater pani Jung Jae-i.
Przyznaje się pan?
Proszę odpowiedzieć.
Przesłuchanie jest zbędne.
Sama to widziałam.
Chociaż wyjaśnij, jak do tego doszło.
Gdybym wyjaśnił…
uwierzylibyście?
W Jooshin
przestrzegamy regulaminu bardziej
niż inne szkoły w Korei.
Nie będziemy pobłażać uczniowi,
który nie okazuje skruchy.
Zgodnie z paragrafem 12
za zhańbienie szkoły i nieprzyzwoitość
jesteśmy zmuszeni wydalić Kanga Ha.
Nie włamał się.
Zaprosiłam go.
Pani Jae-i.
Miał mi coś przynieść i wszedł na chwilę.
Jeśli szukacie winnych,
ukażcie mnie.
Chodź.
Chwileczkę…
Złamał regulamin.
Zażądam surowej kary,
żeby przywrócić w szkole porządek.
Co ty wyrabiasz?
Zadałem ci pytanie.
Zostaw go w spokoju.
Co?
Mówię poważnie. Nie wykorzystywałam go.
Polubiłam go.
Nie waż się go tknąć.
Zaczekaj.
To Jooshin, Jung Jae-i.
Nie pozwalaj sobie na zbyt wiele.
Jooshin czy nie…
Jestem Jung Jae-i, Kim Ri-anie.
Czemu to zrobiłaś?
Poradziłbym sobie.
Teraz ludzie będą o tobie plotkować.
Kang Ha.
Co robisz w tej szkole?
Więc domyśliłaś się,
kim jestem.
Napisy: Krzysztof Kowalczyk